Pak, Bu Savi berangkat lebih awal.
Sav, kamu dimana?  - Pak..
Sudah terlambat.  Apakah dia dalam masalah..
- Diam.
Savi akan baik-baik saja.  Berikan aku ponselmu.
- Oke.
Itu nomor saya.  Hubungi saya setelah
Anda mendapat berita tentang Savi.
Oke pak..
Petugas.. - Katakan padaku.
- Istriku hilang.
Oke.. Apa keluhan Anda?
- Bahwa istriku hilang.
Ponselnya dimatikan sejak
kemarin dan dia
tidak bisa ditemukan.
Pelankan suaramu.  Anda
tidak dapat menangani istri
Anda dan Anda melampiaskan
kemarahan Anda kepada saya.
Apakah kalian bertengkar?
- Tidak, saya baru saja kembali dari Delhi.
Apakah kamu punya gambarnya?
Lihat..
Guru..
Apakah dia istrimu?
Bagaimana kamu tahu?
- Dia ada di dalam.
Naik, bawa dia.
Savi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada apa?
Apakah kamu berkelahi di sekolah?
Apakah Anda terlibat
dalam kecelakaan?
Apakah Anda menabrak mobil seseorang?
Jika Anda meninggalkan sekolah
kenapa kamu tidak meneleponku?
Kemana saja kamu selama ini?
Aku mencarimu kemana-mana.
Saya menelepon semua orang.
Seluruh keluarga saya khawatir.
Apakah kamu mendengarku?
Masalah baru apa yang
Anda undang untuk kami?
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Salam, tuan!
Saya Milind Jadhav.
Pak, Savi belum melakukan apa-apa.
Dia tidak bersalah.
Dia adalah guru
sekolah yang terhormat.
Dia juga menerima
penghargaan guru terbaik tahun ini
dan itu juga dari pemerintah.
Pak, mengapa Anda mengurungnya?
Dia tidak bersalah.
Tolong biarkan dia pergi.
Siapa yang akan memutuskan
apakah dia bersalah atau tidak?
Katakan padaku, siapa yang akan memutuskannya?
Hukum.
Siapa kamu?
Pak, saya saudara laki-laki Savi.
Saya datang untuk membebaskannya.
Tapi saya yang bertanggung jawab di sini.
Pak, saya sebenarnya
kakak iparnya.
Mohon konfirmasi satu hal.
Apakah Anda saudara iparnya
atau saudara laki-lakinya?
Saya seperti saudara baginya.
Apakah menurut Anda
kita di sini untuk piknik
bahwa kamu bisa membawanya begitu saja?
Tidakkah menurut Anda
ada yang disebut prosedur?
Dia di penjara.
Atur pengacara dan bebaskan dia.
Tapi tolong izinkan aku bertemu dengannya sekali saja.
Naik.
Tolong bawa dia masuk.
Dan bahkan membuat dia bertemu Savi.
Apa yang kamu maksud dengan dia?
Apakah ada orang lain di sini?
Suaminya.
Dia baru saja datang.
Anda akan melihatnya di dalam.
Pergi.  Dan segera kembali.
Bawa dia.
Datang.  - Pergi.
Terima kasih.  - Oke.
Aku sedang berbicara denganmu, Savi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak bicara?
Adegan baru apa yang telah Anda buat?
Apakah kamu menjadi mati rasa?
Tidak bisakah kamu bicara?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku tidak bisa membantumu
sampai kamu memberitahuku.
Savi, aku..
- Rajat.
Sav..
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Dan apa yang terjadi padamu?
Mengapa mereka mengurungmu?
Rajat, apa yang terjadi?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Savi meneleponku.
Anda punya waktu untuk meneleponnya
tapi tidak untuk menelpon
keluargaku dan aku.
Kami sangat tegang.
Rajat, kita akan membicarakan
semua ini nanti.  Silakan..
Aku tahu kita tidak seharusnya
membicarakan semua ini sekarang.
Syukurlah kamu ada di sini.
Dia tidak memberitahuku
apa yang terjadi.
Tanyakan padanya apa yang terjadi.
Tanyakan padanya kesalahan
apa yang telah dia buat.
Savi, katakan sesuatu.
Savi, tolong katakan saja sesuatu.
- Hai!
Ada apa denganmu?
Turunkan nada bicara Anda.
Istri Anda diam karena
malu dengan perbuatannya.
Kalau begitu, beritahu aku.
Apa yang dia lakukan?
Pak, tolong beritahu kami.
Mengapa Anda memasukkannya
ke dalam penjara?
Pak, Anda seorang polisi.  Seperti
yang Anda ketahui, seseorang
tidak dapat dinyatakan bersalah
sampai dibuktikan oleh pengadilan.
Hei, jangan menceramahiku
tentang hukum.
Jangan ajari aku pekerjaanku.
Lalu beritahu kami.
Apa yang telah dilakukan istri saya?
Dia mengancam
rekan juniornya jika
dia tidak melakukan
apa yang dia katakan
dia akan menyingkirkan ibunya.
Tanyakan padanya.
Siapa rekan itu?
Ini tidak mungkin.
Sebutkan nama rekannya.
Taapsee.
Taapsee Sachdeva.
Inspektur, Anda salah.
Istri saya berasal dari
keluarga terhormat.
Dia berpendidikan.
Ibunya pernah menjadi wakil kepala
sekolah di sebuah perguruan tinggi.
Ayahnya masih menjadi
wakil kepala sekolah.
Mungkin itu hanya
kesalahpahaman.  Hanya itu saja.
Apakah dia seorang guru?
Apakah dia berpendidikan?
Siapa bilang guru dan orang
terpelajar tidak
melakukan kejahatan?
Saya akan menunjukkan
kepada Anda banyak
pemegang gelar dari
keluarga baik-baik
yang telah melakukan
kejahatan keji.
Anda bahkan tidak akan berpikir
untuk mengunjunginya lagi.
Dan dia..
Dia juga tidak bersih.
Istri Anda telah
mengancam rekan juniornya
jika dia tidak memberikan
kesaksian palsu
dia akan menyingkirkan ibunya.
Sepertinya dia adalah seorang guru.
Dididik, kakiku!
Tolong, Inspektur.
Cobalah Mengerti.
Ini tidak mungkin.
Istri saya tidak pernah berbicara
seperti itu kepada orang lain.
Pak, ada kesalahpahaman.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tolong biarkan dia pergi.
Tolong biarkan dia keluar.
Apakah Anda memiliki perintah pengadilan?
Apakah Anda memiliki surat perintah?
Hai!  Seorang wanita mendatangi saya
untuk mengajukan keluhan
bahwa dia diancam
oleh seseorang.
Kalau begitu aku harus menangkapnya.
Dan kalian berdua..
Dengarkan satu hal.
Saya tidak akan mengizinkannya keluar.
Sekarang pergilah.
Hei, polisi!
Pak, lihat..
Hai!
Pak, Savi belum melakukan apa-apa.
- Kirimkan mereka keluar.
Pak, dia belum selesai..
- Keluarlah.
Tuan, tolong biarkan dia pergi.
- Hei, menjauhlah!
Lepaskan aku.
- Dia adalah istriku.
Bahkan jika ada yang menyentuhnya
aku memperingatkanmu..
Aku sudah bilang padamu.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Anda harus melepaskannya.
Hai!  - Hai!
Perhatikan nada bicara Anda.
Anda tidak memiliki perintah
pengadilan atau bahkan surat perintah.
Anda telah memenjarakan istri saya.
Simpan suaramu.
Gunakan itu untuk meminta
maaf kepada senior Anda.
Halo, Komisaris!
Rajat.
Bawa Savi pulang.
Saya akan menyelesaikan formalitasnya.
Oke.
Savi, cukup dengan diammu.
Sekarang katakan padaku yang sebenarnya.
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Apakah polisi mengatakan
yang sebenarnya?
Beri tahu saya.
Apakah Anda benar-benar
mengancam seseorang?
Anda tidak tahu betapa
khawatirnya saya.
Apakah menurut Anda saya
telah melakukan hal seperti itu?
Lalu apa kebenarannya?  Beri tahu saya.
Saya akan.
Tapi saya akan mengatakannya
di depan semua orang.
Di depan semua orang?
Bagaimana apanya?
Saya akan mengatakannya di
rumah di depan seluruh keluarga.
Bu, ambillah air.  - TIDAK.
Rajat sedang dalam perjalanan.
Mereka akan mencapainya.
Apakah dia memberitahumu
di mana dia menemukannya?
Savi sangat tidak terduga.
Tidakkah menurutmu dia
bertingkah aneh akhir-akhir ini?
Savi.
Kemana saja kamu?
Kami sudah lama mencoba
menghubungi Anda.  Anda tidak merespons.
Tahukah Anda betapa khawatirnya kami?
Tapi di mana kamu tadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku akan memberitahumu, Ayah.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi sebelum itu
Saya ingin seluruh
keluarga berkumpul di sini.
Tetapi..
Seluruh keluarga ada di sini.
Katakan itu.
Semua orang tidak ada di sini.
Tolong hubungi semuanya.
Siapa lagi..
Jadi begitu.
Baiklah.
Tara, apa yang terjadi?
Katakan sesuatu.
Nia sedang tidur.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ini dia.
Semua orang ada di sini.
Sekarang beritahu kami.
Kemana saja kamu?
Saya meninggalkan rumah ini.
Karena Jigar
Kumarmu menyerangku.
Apa?
Apakah Jigar menyerangmu?
Apa yang kamu katakan?
Omong kosong!
Bukan hanya itu.
Dia mencoba memaksakan dirinya padaku.
Dia mencoba menganiaya saya.
Tapi saya tidak menyerah.
saya bertarung.
Saya membela diri
dan keluar rumah.
Oh!
Anda telah memulai
rencana Anda lagi.
Ibu sudah bilang padamu untuk tidak
membicarakan omong kosong ini lagi.
Apa maksudmu?
Apakah ini pernah terjadi sebelumnya?
Tapi kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Apa yang telah terjadi?
aku akan memberitahumu.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu dari awal.
'Savi, kamu adalah
menantu keluarga ini'
'dan Jigar adalah menantu kami.'
'Saya ingin Anda
mengubur masalah ini di sini.'
'Tidak ada orang lain yang
mengetahuinya kecuali aku.'
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak percaya.
Ada banyak hal yang
terjadi di rumah ini.  Dan..
Anda membawa
Jigar ke sini, bukan?
Anda mendukungnya, bukan?
Tapi sekarang kamu mengatakan
bahwa dia memaksakan diri padamu.
Kita tidak bisa mengetahui
niat seseorang, bukan?
Kami melihat warna aslinya
hanya setelah kita menghabiskan
waktu bersama mereka.
Dan dari tindakannya
terlihat jelas
bahwa dia adalah
orang yang murahan.
Pertama kali saya bertemu dengannya
Saya melihatnya sebagai saudara ipar saya.
Saya melihatnya sebagai
suami Tara dan ayah Nia.
Saya membantunya.
Karena Nia dan Tara tidak berdaya
Saya berpikir untuk membantu mereka.
Tapi sedikit yang saya tahu
bahwa ceritanya bohong
dan dia pembohong.
Tidak ada yang menganiaya dia.
Dia salah.
Dia mencoba memaksakan
dirinya pada Taapsee juga.
Savi, itu sudah cukup!
Berhenti mengarang cerita
dan memfitnah suamiku!
Beraninya kamu berbicara
seperti itu tentang menantuku?
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak mengatakan omong
kosong itu lagi di depan keluarga.
Kamu melewati semua
batas hari ini, Savi.
Mengapa kamu melakukan ini?
Menantu Anda adalah seekor binatang.
Dia tidak menghormati wanita.
Niatnya jahat.
Dia menganggap wanita
hanyalah mainannya.
Apa yang dia lakukan denganku
dia melakukan hal yang sama
dengan Taapsee di Kanada.
Bahkan Taapsee memberitahuku
bahwa dia mencoba menganiayanya.
'Saya sudah mengenal
Jigar sejak lama.'
'Dialah yang menganiaya
saya ketika saya di Kanada.'
Tapi kenapa kamu tidak
memberitahuku ini sebelumnya?
Anda bisa saja memberitahu saya.
Aku baru saja hendak memberitahumu.
Saat Taapsee memberitahuku tentang hal itu
Saya yakin
bahwa pria ini adalah iblis.
Saya tahu itu perlu
untuk mengungkapnya.
Dia mungkin telah melakukan
ini pada banyak gadis lain.
Dia mungkin telah memeras
mereka untuk membungkam mereka.
Saya pikir Anda akan kembali ke
rumah pada saat saya
kembali dari sekolah
agar aku menceritakan semuanya padamu.
Tapi saya tidak tahu
bahwa orang murahan ini
bersembunyi di rumah menungguku.
Saya sendirian.
Dan dia mengambil keuntungannya.
Dia mencoba memaksakan
dirinya padaku lagi.
Dia mencoba merusak kehormatanku.
Tapi entah kenapa, aku
berhasil melarikan diri.
Seandainya saya pernah ke sini
entah dia akan
melakukan kesalahan
padaku atau aku
akan membunuhnya.
Setelah bekerja keras, saya melarikan
diri dan pergi ke rumah orang tua saya.
Aku membunyikan bel
dan menggedor pintu.
'Mama!'
'Ayah!'
'Semua orang telah pergi
ke pesta ulang tahun Ansh.'
Bagaimana Anda bisa
berakhir di penjara?
Penjara?
Savi, apakah kamu di penjara?
Saya berada di sana
untuk mengajukan keluhan.
Tapi mereka menjadikanku sebagai tersangka.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Saya pergi dengan marah.
Saya tidak tahu harus
berbuat apa, ke mana
harus pergi dan dengan
siapa harus berbicara.
Jadi, saya pergi ke rumah Taapsee.
TIDAK'
Saya tidak ingin mengajukan
keluhan terhadap Jigar.
Saya tidak akan membahas semua itu.
Taapsee, tolong jangan katakan itu.
Kamu bilang kamu akan membantuku.
Anda hanya perlu mengatakan
kebenaran yang sama kepada dunia.
Katakan pada polisi.
Tolong jangan mundur.
Bu Savi, kenapa
kamu tidak mengerti?
Anda tidak dapat menyakitinya.
Dia akan keluar dari situ dengan mudah.
Dan begitu dia keluar,
dia akan mengincar ibuku..
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tolong jangan khawatir.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya berjanji.
Aku tidak akan membiarkan apa
pun terjadi pada ibumu dan kamu.
Dia juga punya niat
jahat terhadapku.
Jika kita mengajukan
pengaduan terhadap dia ke polisi
dia akan dihukum.
Dia tidak akan lolos kali ini.
Taapsee, kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan membantuku.
Setidaknya, sebagai seorang
wanita, tolong bantu saya.
Oke, Bu Savi.
Saya akan membantu Anda.
Tapi beri aku waktu.
Jadi, kamu di sini
untuk mengajukan kasus penganiayaan
terhadap saudara ipar Anda.
Ya.
Apakah ini terjadi di rumah Anda?
Lihat, Bu
ini urusan keluargamu.
Mohon tenangkan pikiran anda,
duduklah bersama keluarga anda
dan menyelesaikannya di
antara kamu sendiri.  Oke?
Jangan libatkan kami di dalamnya.
Apa yang kamu katakan?
Ini bukan masalah keluarga
yang bisa diselesaikan di rumah.
Telah terjadi penyerangan
terhadap kehormatan perempuan.
Mohon terima keluhan saya.
Oh, Bu!
Harap tenang.
Anda dapat melihat berapa banyak
pekerjaan yang sudah kami miliki.
Biasanya ketika orang harus
membalas dendam pada seseorang
atau mencemarkan nama baik seseorang
mereka mendatangi kami
dengan membawa kasus palsu.
Meskipun kita menyia-nyiakan
waktu kita setelah kasus-kasus tak
berguna seperti itu, kita akan
kehilangan penjahat sebenarnya.
Ini bukan kasus palsu.
Telah terjadi penyerangan
terhadap kehormatan perempuan.
Bahkan undang-undang mengatakan
bahwa Anda harus menyelidikinya.
Anda harus menerima keluhan saya.
Jika Anda tahu hukumnya
maka kamu juga harus tahu
bahwa kami membutuhkan saksi
sebelum kita mengajukan
keluhan terhadap seseorang.
Apakah Anda punya saksi?
Ya, saya bersedia.
Dialah orangnya.
Taapsee Sachdeva.
Dia melakukan hal yang
sama dengannya di Kanada.
Dia tidak melakukan
apa pun saat itu.
Tapi hari ini, dia pun
akan mengajukan keluhan.
Katakan padanya, Taapsee.
Katakan padaku, Bu!
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Tidak, Inspektur.
Itu semua bohong.
Jigar Patel adalah orang baik.
Tuduhan terhadapnya tidak benar.
Apa yang kamu katakan?
Katakan yang sebenarnya padanya.
Dia akan membantu kita.
Saya mengatakan yang
sebenarnya kepadanya, Nona Savi.
Anda menekan saya untuk
memberikan kesaksian palsu.
Karena Anda ingin
mengirim Jigar ke penjara.
Saya tidak tahu masalah apa
yang Anda miliki dengannya.
Tapi saya tidak ingin
terlibat dalam semua ini.
Taapsee, tolong jangan khawatir.
Dia akan membantu kita.
Jangan berbohong padanya.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Dia akan mengatakannya sekarang.
Anda mengintimidasi saya.
Pak, saya tidak tahu permusuhan
apa yang dia miliki dengan Jigar Patel.
Tapi dia memaksaku
untuk mengeluh padanya.
Dia juga mengancamku
itu jika saya gagal melakukan itu
dia akan memecat saya karena
dia memberi saya pekerjaan itu.
Bukan hanya itu.
Dia bilang dia bahkan tidak akan
mengampuni ibuku yang sakit.
Tunggu sebentar..
Apa yang kamu katakan?
Jika Anda tidak bisa mengatakan
kebenaran, jangan berbohong.
Kapan aku mengancammu?
Inspektur, apakah Anda melihatnya?
Dia mengancamku
bahkan di depanmu.
Dia semakin menekan saya.
Apa yang kamu katakan?
Hai!
Diam.
Tuan, tolong selamatkan saya.
Saya tidak ingin mengeluh
terhadap siapa pun.
Tolong tangkap dia.
Saya mendapat ancaman
terhadap hidup saya darinya.
Taapsee, apa yang kamu katakan?
Bu, sudah selesai?
Ms Shetal, apakah Anda mendengar itu?
Orang yang datang
untuk mengajukan keluhan
ternyata menjadi tersangka.
Pergi.
Bawa dia masuk.  - TIDAK.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Ini tidak sah.
Hei, Bu!
Apakah Anda tahu lebih banyak daripada saya?
Jika Anda mengetahui hukum dengan baik
Anda juga harus tahu
seberapa besar kejahatan
mengancam seseorang
di depan petugas polisi.
Dan gadis ini telah menyampaikan
keluhannya kepada kami.
Saya harus menangkap Anda
untuk menyelidiki kasusnya.
Dan begitu Anda masuk ke dalam,
Anda akan melupakan
semua ego Anda.
Nona Shetal.
TIDAK.
Ini salah.  Saya belum melakukannya.
- Pergi.
Saya tidak tahu mengapa dia berbohong.
Ini tidak benar.  Kapan aku mengancammu?
- Pergi.
Apa yang kamu katakan?
Katakan yang sebenarnya padanya.
Anda tidak bisa melakukan ini.  Tolong tinggalkan aku.
- Ayo berangkat.
Tapi saya tidak tahu
bahwa itu adalah
rencana orang jahat ini.
Dia bahkan meyakinkan
Taapsee untuk melawanku.
Setidaknya Anda bisa menelepon
saya dan memberi tahu saya.
Inspektur mengatakan saya hanya
diperbolehkan menelepon satu kali.
Saya pikir Anda sedang
dalam penerbangan.
Jadi, aku menelepon
Kakak Ipar Milind.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kok bisa-bisanya kamu
berpikiran seperti itu!
Jigar saya tidak seperti itu.
Apakah Anda berpikir
sebelum berbicara?
Saya tahu Anda telah memberikan
banyak bantuan kepada kami.
Tapi apa yang kamu lakukan hari ini..
Aku tidak akan pernah melupakannya, Savi.
Nia.
Dia adalah anakku.
Anda adalah bibi dari pihak ibu.
Apakah kamu tidak memikirkan
dia sebelum melakukan itu?
Kerugian apa yang telah aku
timbulkan padamu?  Beri tahu saya.
Savi, apa yang telah kulakukan?
- Hentikan, Tara!
Berhenti..
- Savi, ini tidak benar.
Jika dia berpikir
Saya mencoba menganiayanya
kalau begitu biarkan aku melakukan ini.
aku akui
untuk telah melakukan itu.
Jigar, tidak..
Saya siap menerimanya
setiap tuduhan yang
dia buat terhadap saya.
Tidak, Jigar.
Saya percaya kamu.  Apa yang dia katakan
semuanya bohong.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Maksudku, tidak ada
anggota keluargaku
yang bisa melakukan
hal keji seperti itu.
Ibu mertua, tuduhannya
terhadap saya..
Saya telah melakukan apa yang dia katakan.
Demi kedamaian
dalam keluarga ini
Saya siap untuk disalahkan.
Jigar, tidak.
Jigar, kami semua percaya padamu.
Anda tidak bisa melakukannya.
Lalu mengapa Anda
menerima tuduhan palsunya?
Dan kenapa kamu masih
memanggilnya 'adik ipar'?
Silakan membela diri.
Anda tidak bisa menyerah.
Katakan sesuatu, Jigar.
Apa yang ingin kukatakan, Tara?
Jika saya membela diri
terhadap tuduhan keji tersebut
itu sama saja dengan
membunuh harga diriku.
Jadi, akulah yang akan disalahkan
dan pergi.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
- Tidak. - Tolong..
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Tidak.
- Aku tidak mau.
Aku mohon padamu.
Tolong jangan tinggalkan rumah.
Kakak ipar, kamu tidak
perlu pergi kemana-mana.
Kami mendengarkan Anda.
Silakan..
Harap tenang.
Apakah kamu mendengarnya?
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Tolong jangan pergi.
Tara, apa yang akan aku
lakukan meskipun aku tetap di sini?
Katakan padaku.  Apa yang harus saya lakukan?
Agar mereka melontarkan lebih
banyak tuduhan terhadap saya?
Ibu mertua, saya seharusnya
tidak datang ke sini.
Itu benar.
Menantu laki-laki yang tinggal
bersama keluarga istrinya
tidak memiliki rasa hormat dan
saya telah melihatnya hari ini.
Ibu mertua.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Saya tidak bisa berada di sini.
Jangan katakan itu.
Saudaraku, katakan sesuatu.
Tolong hentikan suamiku.
Silakan..
Kakak ipar.
Aku mohon padamu.
Tidak, Tara.
Itu akan menghancurkan keluargaku.
Silakan..
Saya harus menjaga anak saya.
Tolong, Kakak Ipar..
Tara, aku mengerti rasa sakitmu.
Sulit bagi seorang istri
untuk menerima hal ini.
Tapi Anda harus melakukannya.
Dia tidak pantas
bersama siapa pun.
Dia tidak layak untukmu.
Tolong biarkan dia pergi.
- TIDAK.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah Anda ingin
mendengar hal lain?
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Aku tidak akan berada di
sini walaupun hanya sesaat.
Kakak ipar..
- Dengarkan aku.
Hanya karena saya
meninggalkan rumah
bukan berarti semua
tuduhan itu benar.
Anda ingin bukti, bukan?
Saya akan memberi Anda buktinya.
Ini teleponku.
Itu adalah buktinya.
Ia memiliki segalanya.
Coba lihat.
Tara.
Apa yang ada di ponselmu?
Tara..
'Pari Bu.'
'Anak saya harus menjauh'
'dari wanita tak
berkarakter sepertimu.'
'Ayo pergi, sayang.'
'Pari Bu.'
'MS.  Savi, kamu telah dibebaskan
dari penjara dengan jaminan.'
'Ada pertanyaan yang
diajukan tentang karaktermu.'
'Anda diskors dengan segera.'
'Kehadiranmu tidak
baik untuk anak-anak.'
'Silakan pergi.'
'MS.  Savi, malu, malu!'
'MS.  Savi, malu, malu!